What's up people How are you doing well Eh I
Qué pasa gente Cómo estáis bueno Eh me
feel a little weird I have to
siento un poco raro tengo que
admit that I feel a little weird it's
reconoceros que me siento un poco raro
been a long time since I recorded a
hace ya mucho tiempo que no grabo un
video for the main channel the truth
vídeo para el canal principal la verdad
is that between one thing and another We've almost gotten
es que entre una cosa y otra Casi nos
together with a month of
hemos juntado con un mes aquí de
inactivity here on this channel you have a
inactividad en este canal tenéis un
previous video to this one where I show you the
vídeo anterior a este donde os enseño el
new Setup the new studio where we're going to
nuevo Setup el nuevo estudio donde vamos
live new adventures new moments
a vivir nuevas aventuras nuevos momentos
and well find out about all the gossip the
y bueno enterarnos de todo el salseíto
truth is that I'm a little
la verdad es que estoy un poquito
nervous I'm not used to being
nervioso no estoy acostumbrado a
away from the cameras for so long I've
separarme tanto tiempo de las cámaras he
tried to be more or less active no
intentado estar más o menos activo no
At least not completely abandon the
Por lo menos no abandonar del todo las
networks you have my social networks Twitter
redes tenéis mis redes sociales Twitter
Instagram tiktok and I've also been
Instagram tiktok y también he estado
trying to upload some things
intentando subir alguna que otra cosilla
on my other channels on tele salseo and on
en mis otros canales en tele salseo y en
Javi el canijo But it's not the same as
Javi el canijo Pero no es lo mismo que
recording a decent video here no And
grabar un vídeo en condiciones aquí no Y
also we've left many topics
además nos hemos dejado muchos temas
a lot of gossip untouched and now I
muchos salseos sin tocar y ahora me
have to catch up I promise you in
tengo que poner al día os prometo en
this new season and in this new
esta nueva temporada y en esta nueva
era of my life also personally
época de mi vida también personalmente
that I'm going to give absolutely everything okay I'm
que voy a darlo absolutamente todo vale
going to give absolutely everything of myself  we're going to
voy a dar absolutamente todo de mí vamos
have a lot of content on this channel
a tener mucho contenido en este canal
I hope to be able to upload if not a video
Espero poder subir si no es un vídeo
every day it's because the work accumulates
cada día es porque se acumule el trabajo
and to bring content Well, maybe
y para traer un contenido Bueno pues a
one day like this and another day not but
lo mejor un día así y otro día no pero
well we'll try to make it almost every
bueno intentaremos que sea casi todos
day okay I also have to thank you
los días vale también tengo que daros
because the project that we
las gracias porque el proyecto que
started about three or four years ago
iniciamos hace como tres años o cuatro
called valeria.com is an
dicha valeria.com es un portal en
internet portal that has a forum that is
internet que tiene un foro que ahora
currently under maintenance but
mismo se encuentra en mantenimiento pero
about a year ago things like that we
hace cuestión de un año cosas así
also turned it into a
también lo convertimos en un medio de
news outlet well that project is
noticias bien pues ese proyecto está
starting to bear fruit and it
empezando a dar sus frutos Y actualmente
's currently around 200,000 visits
está rondando las 200.000 visitas
a day it's not bad the truth is that it's not
diarias no está mal la verdad que no
bad at all I'm very happy and well I
está nada mal estoy muy contento y bueno
encourage you all to visit it and
os animo a todos a que lo visitéis y lo
put it on your favorite pages
pongáis en vuestras páginas favoritas
because there Apart from that you can also follow
porque ahí Aparte también podéis seguir
the official account of my chavalería.com and
la cuenta oficial de mi chavalería.com y
there you will find out all the news
Ahí os enteraréis de todas las noticias
of the famous people's hearts and the
del corazón de los famosos y de los
gossip of youtubers as well no I
salseos de los youtubers también no O
mean the subject matter that we like okay And
sea la temática que nos gusta vale Y
well, having represented myself I have re-
bueno una haberme representado re que te
introduced you and put it back in
he presentado y vuelto a poner en
context  today we're going to talk about Piqué and it
contexto hoy vamos a hablar de Piqué y
seems that
es que parece ser que ya se ha
his relationship with a new
confirmado su relación con una nueva
girlfriend has already been confirmed of course there's been a lot of
Novia por supuesto se ha formado un
trouble this past week incredible they've
pitote esta semana pasada increíble han
been trending on social media
sido tendencias en las redes sociales
almost every day and there's even talk
casi todos los días e incluso se habla
of a possible pregnancy of this girl
de un posible embarazo de esta chica se
little is known about this girl this
conoce poco todavía de esta chica esta
girl's name is Clara chía Martí right now there
chica se llama Clara chía Martí ahora
are a lot of Rolando photos of
mismo Hay muchísimas fotos Rolando de
her everywhere and well the
ella por todas partes y es que bueno la
girl takes very nice photos on her
chica se hace fotos muy bonitas en su
Instagram account and above all she's
cuenta de Instagram y sobre todo está
receiving a lot of criticism because it seems
recibiendo muchas críticas porque parece
that the person you see in the
ser que la persona que se ve en los
videos in real life and in
vídeos en la vida real y en fotos
improvised photos have nothing to do with
improvisadas no tienen nada que ver con
the photos that she uploads to Instagram no I'm
las fotos que sube ella a Instagram no
not going to go into that assessment
no voy a entrar a valorar eso
Honestly you already know that I don't like
Sinceramente ya sabéis que no me gusta
doing that kind of Well unless the
hacer ese tipo de Bueno A no ser que el
topic is that or necessarily we have to
tema sea ese o necesariamente haya que
talk about the subject and mention it as a fact
hablar del tema y mencionarlo como dato
not everyone has photos on
no todo el mundo tenemos fotos en
Instagram that maybe are a
instagram que a lo mejor están un
little retouched no and we come out a little
poquito retocadas no y salimos un poco
better than in the ID photos And with
mejor que en las fotos del dni Y con
these images that you're seeing
estas imágenes que estáis viendo ahora
right now on the screen which I can't
mismo en la pantalla de las cuales no
reproduce  the audio but
puedo reproducir el audio pero
basically what you're hearing in the
básicamente lo que se está escuchando de
background is a song by the singer Dani
fondo es una canción del cantante Dani
Martín called I Want to Start Over Let It
Martín que se llama quiero volver a
All Start Over I Want to
empezar que todo vuelva a empezar quiero
Restart Life I Don't Want to Start Over it
volver a reiniciar la vida no quiero
's a very
volver a empezar es una canción muy
famous song that I've probably sung
famosa que yo seguramente la he cantado
horribly Over here my editor will be
horrible Por aquí mi editor os estará
putting the video or the video clip or the
poniendo el vídeo o el videoclip o el
title of the video on YouTube
título del vídeo en YouTube no para que
not so you can search for it so you can understand the lyrics of the song because it's also very significant not that they're dancing to this song And it's that in these images that you're seeing the couple is quietly enjoying Dani Martín's concert in full swing no Enjoying
Martín en pleno apogeo no Disfrutando
the chorus of the song In addition to the fact
del estribillo de la canción Además de
that they are with a lot of people because they are
que están con mucha gente porque se
surrounded by all the people who
encuentran rodeados de toda la gente que
are there where
está allí donde además también están los
Piqué's parents are also there, Piqué's family,
padres de Piqué la familia de Piqué
Piqué's friends and they are
amigos de Piqué y se están dando cuenta
also realizing that they are being recorded and they don't care
también que están siendo grabados y les
okay I think that this has been
da igual vale Yo creo que esto ha sido
a pretty successful way of making it public
una manera de hacerlo público bastante
Because if they had given an
acertada Porque si hubieran dado una
exclusive or if they had started
exclusiva o si se hubieran puesto a
posting nonsense and confirming it on
poner tonterías y a confirmarlo en redes
social networks like many people do, they would
sociales como hace mucha gente
surely have received more
seguramente hubieran recibido más
criticism but basically  they are
críticas pero vamos básicamente están
singing a song that Piqué also
cantando una canción que además Piqué
seems to skip, not when he sings
parece que se salta no cuando la canta
this chorus in which he is singing
este estribillo en el que está cantando
as if he wants to start over, not as if he
como que quiere volver a empezar no como
is restarting a new stage of
que está reiniciando una nueva etapa de
his life look like us with the Setup there
su vida mira como nosotros con el Setup
are many people who are commenting that it has
hay mucha gente que está comentando que
taken them a long time to confirm the
han tardado mucho en confirmar la
relationship I think it has taken them
relación Yo creo que han tardado
quite little in fact considering that it is such
bastante poco de hecho para tratarse de
a popular character,
un personaje tan popular un personaje
such a popular character and she is an anonymous person
tan popular y ella una persona anónima
she is a public relations student
ella es estudiante de relaciones
and also works for one of
públicas y además trabaja para una de
Piqué's companies But anyway, that
las empresas de Piqué Pero bueno ese
subject Now we will go into more depth in the
tema Ahora lo profundizaremos más en el
video but the point is that for her it must
vídeo pero la cuestión es que para ella
be complicated for an
tiene que ser complicado para una
anonymous person to suddenly go from one
persona anónima de repente pasar de un
day to the next to being so exposed, not
día para otro a estar tan expuesta no
that your partner is someone as media-savvy
que tu pareja sea alguien tan mediático
and as famous as Piqué and that your life and
y tan famoso como Piqué y que tu vida y
your past begins to be the object of
tu pasado empiece a ser objeto del
interest of so many people the position that
interés de tantísima gente la posición
this girl is in is not only
en la que está esta chica no es solo
difficult and uncomfortable because of the siege of the
difícil e incómoda por el asedio de la
press or the drastic change that
prensa o por el cambio drástico que debe
her life must be going through but she also
estar dando su vida sino que además
has the inevitable pressure of
tiene la presión Inevitable de que todo
everyone comparing her to Shakira, not only
el mundo la compare con Shakira no solo
her herself but also to the relationship taking
a ella en sí sino también a la relación
into account the magnitude of
teniendo en cuenta la magnitud que tiene
a world figure like Shakira and
una figura mundial como es Shakira y en
the pedestal that people have her for
el pedestal que la tiene la gente por
example it is inevitable to compare the
ejemplo es inevitable comparar las
images that you just saw not where
imágenes que acabáis de ver no donde tan
the couple is so effusively
efusivamente la pareja se está comiendo
kissing each other they hug each other they kiss each other there in front of everyone not with this other video that you are going to see on screen in
otro vídeo que Vais a ver en pantalla en
which Shakira is being very affectionate
el que Shakira está siendo muy cariñosa
with her partner she is showing him all her
con su pareja le está mostrando todo su
love and he seems made of stone no he seems like he is
amor y él parece de piedra no el parece
almost unfazed because he is more
que casi no se inmuta porque está más
focused on the award he is
centrado en el premio que está
receiving not on the recognition that they
recibiendo no en el reconocimiento que
are giving to the joy that
le están dando a la alegría que está
his partner is feeling for him and well as it
sintiendo su pareja por él y bueno como
could not be otherwise they
no podía ser de otra forma también la
are also comparing her physically here
están comparando físicamente aquí
we can find a tweet in which
podemos encontrar un tweet en el que
this guy is saying that Piqué has
este chico está diciendo que Piqué ha
made a huge change because he is
hecho un pedazo de cambio porque está
with a girl 20 years younger than him who is
con una chica 20 años más joven que está
very hot and almost that Shakira has already
buenísima y casi que Shakira está ya ha
done a [ __ ] no which is not the case I
hecho una [__] no cosa que no es así o
mean it is a bad photo of Shakira and the
sea es una mala foto de Shakira y la
other girl is a very good photo I have already
otra chica es muy buena foto ya os he
told you that no  I'm going to go into the details,
dicho que no voy a entrar a valorar
guys and all, but everyone
chicos y demás pero todo el mundo
has better photos and worse photos.
tenemos fotos mejores y fotos peores las
Relationships between singers and footballers
relaciones entre cantantes y futbolistas
are not common, much less on such a large scale. There have been
no están común y menos de tal magnitud
some cases, such as
sí que se han visto algunos casos como
the relationship that
puede ser la relación que inició a
David Beckham and his
finales de los 90 David Beckham con su
wife Victoria of the Spice Girls began in the late 90s. I do
esposa Victoria de las Spice Girl creo
n't think there's any need for introductions.
que no hacen falta presentaciones
Anyone who lived through that
cualquier persona que haya vivido en esa
time, any Boomer like me, knows that they
época cualquier Boomer como yo sabe que
were one of the most famous musical groups
fue uno de los grupos musicales más
of that time. They've been
famosos de ese momento llevan ya más de
together for over 23 years now, and despite both of them
23 años juntos y a pesar de ambos
having retired from music and football
haberse retirado de la música del fútbol
over 20 years ago, they knew how to
hace ya más de 20 años supieron
reinvent themselves and are now very
reinventarse y ahora son empresarios muy
successful businessmen, Victoria with her own
exitosos Victoria con su propia empresa
fashion company, and David with his own
de moda y David con su propio equipo de
football team, his iSport team, his
fútbol su equipo de isport su fondo de
investment fund, and even his own whisky. The
inversión y hasta su propio whisky la
reason I'm mentioning
razón por la que os estoy mencionando a
this couple and giving you so many
esta pareja y os estoy dando tantas
explanations is because there are people who
explicaciones es porque hay gente que
are starting to think that Gerard Piqué
está empezando a pensar que Gerard Piqué
would be wanting to follow
estaría queriendo seguir El ejemplo de
David Beckham's example and become a
David Beckham y convertirse en una
kind of David Beckham, following in his
especie de David Beckham siguiendo sus
footsteps. If this were the case, it should be
pasos si este fuera el caso hay que
made clear to Piqué that he is not David
dejarle claro a Piqué que él no es David
David Beckham scholarship is a bit of building
beca David Beckham es un poco construir
an image and a brand during his
una imagen y una marca durante su
career as an athlete who transcended
carrera como deportista que trascendió
much of football and knew how to manage his
mucho del fútbol y supo gestionar sus
last years as a footballer playing for
últimos años de futbolista jugando
several years in the United States where he
varios años en los Estados Unidos donde
also earned millions in advertising and
ganó millones además en publicidad y que
perhaps by coincidence Or maybe not has been
tal vez por coincidencia O tal vez no ha
following in the footsteps of David
estado siguiendo los pasos de David
Beckham in terms of investments the
Beckham en cuanto a inversiones el
Sport team investments in
equipo de Sport inversiones en empresas
video game companies and his investment in
de videojuegos y su inversión en eventos
sporting events and his own football team
deportivo y su propio equipo de fútbol
since as many of you know he is a partner
ya que como ya muchos sabréis es socio
of the Andorra Football Club also it
de la andorra club de fútbol también
seems that he wants to continue using
parece ser que quiere seguir utilizando
his image while he can to continue
su imagen mientras que pueda para seguir
collaborating with the brands that
colaborando con las marcas que
sponsor this is something that
patrocinan esto es una cosa que también
David Beckham also does and that
hace David Beckham y que también hace
many footballers also do when they finish their
muchos futbolistas cuando termina en la
career the question is that as a
carrera la cuestión es que como
footballer Piqué has little left not
futbolista a Piqué le queda poco no
because he is bad or good but because of his
porque sea malo ni bueno sino por la
age he is already approaching the age at which he
edad está ya rondando la edad en la que
retires this season
todo se retira en esta misma temporada
the team he plays for has played two
el equipo en el que juega lleva dos
games and in these two games he has been
partidos y en estos dos partidos ha
left on the bench much of the
quedado en el banquillo gran parte de la
tension he receives from the media is because he is
tensión que recibe por los medios es por
Shakira's partner we are
ser la pareja de Shakira estamos
talking about that Shakira is a person
hablando de que Shakira es una persona
with many  impact and very very very
con muchísimas repercusión y muy muy muy
famous worldwide which is no longer to say
famosa mundialmente que ya no es decir
that he is like him that he is known in
que sea como él que él es conocido en
Spain more than anything the question is that there is
España más que nada la cuestión es que
more attention from the
ha más atención por parte de la prensa
pink press with this of the separation of
rosa con esto de la separación de
Shakira and so on But this at the moment
Shakira y demás Pero esto en el momento
that Shakira has another partner will be
que Shakira se echa otra pareja va a
forgotten and on the other hand we
quedar en el olvido y por otro lado
cannot say that Piqué has
tampoco podemos decir que Piqué cuente
the same charisma that David
con el mismo carisma que tiene David
Beckham has the majority of ex-footballers
Beckham la mayoría de ex futbolistas
tend to retire and remain linked to
suelen retirarse y seguir ligados al
football being coaches or decide to
fútbol siendo entrenadores o deciden
invest their money like Piqué does but
invertir su dinero Como hace Piqué pero
in a more discreet way while they
de una manera más discreta mientras
enjoy the rest of their lives
disfrutan del resto de su vida sin
however Piqué seems to be more ambitious and
embargo Piqué Parece ser más ambicioso y
wants to take everything to a David
querer llevarlo todo a un nivel David
Beckham level as I was telling you in the
Beckham como os estaba diciendo en el
video for example one thing that
vídeo por ejemplo una cosa que
surely all the kids who
seguramente todos los chavales que me
follow me will be aware of and that is that Piqué has
siguen estaréis al tanto y es que Piqué
become partners with Ebay and both have
se ha hecho socios de Ebay y ambos han
created an EA Sports team so that
creado un equipo de EA Sports para que
people who are not
me entiendan las personas que están
on the internet understand what it's about
fuera del internet y que no sepan de lo
a professional Sports team
que va la cosa un equipo de Sport
is like a
profesional es como un equipo
professional video game team, okay, as if it
profesional de videojuegos vale sea como
were a professional team  of
si fuera un equipo profesional de
any sport Well of video games
cualquier deporte Pues de videojuego
this EA Sport team called coi
este equipo de ea Sport que se llama coi
is destined for success I mean I think
está destinado al éxito O sea yo creo
that Piqué getting closer to ibai has been
que Piqué acercándose a ibai ha tenido
a tremendous success he is a very
un acierto tremendo es una persona muy
charismatic person or he may fall more or less and
carismática o puede caer mejor o peor y
in some things we may
en algunas cosas podemos estar de
or may not agree with him but he is a
acuerdo o no con él pero es una persona
successful and charismatic person who has
exitosa y carismática al cual le quedan
many years of career on the internet
muchísimos años de carrera en internet
left triumphing he has
triunándolo tiene unos números
incredible numbers and the team that they have
increíbles y el equipo que han
inaugurated is destined for success according to
inaugurado está destinado al éxito según
the rumors that are very strong the
los rumores que son muy fuertes el
Sport team of Piqué coi has the
equipo de Sport de Piqué coi tiene la
intention of following in the footsteps of ereti
intención de seguir los pasos de ereti
eretic so that you understand it is a
eretic para que me entendáis es un
team just like that but instead of eBay it
equipo Igual que ese pero en vez de eBay
is thegrefg and his partners Greg is
es thegrefg y de sus socios de Greg es
another quite well known youtuber as well
otro youtuber bastante conocido también
Okay and to get a place in the lec the
Vale y conseguir una plaza en la lec la
ls is the European LOL Championship and
ls es el Campeonato europeo de LOL y
to enter this you must buy a
para ingresar a este debe comprar una
place in the tournament so it is
plaza en el torneo por lo que es
necessary that another team sell it to you
necesario que otro equipo te la venda
plus these places are sold from one
además estas plazas se venden de un
team to another for many millions of
equipo a otro por muchísimos millones de
dollars okay and when I say many
dólares vale Y cuando digo muchísimos
millions of dollars I am talking about  better from
millones de dólares hablo a lo mejor de
30 to 40 even 50 million dollars or
30 a 40 incluso 50 millones de dólares o
sometimes more it's crazy it's worth
en ocasiones más es una locura vale
buying a place like that normally I
comprar una plaza de esa normalmente
think and correct me if I'm wrong but I
creo y corregirme si me equivoco pero
think that not even the team itself buys
creo que no lo compran ni el propio
the place but rather they have
equipo como tal la plaza sino que tienen
large investors such as a
inversores Grandes como pueden ser un
bank but so that you can see a little the
banco pero para que veáis un poco el
level in which we are moving
nivel en el que nos estamos moviendo
several leaks obtained by an
varias filtraciones conseguidas por un
information leaker who also
filtrador de información que también
anticipated the eretics agreement a
anticipó el acuerdo de eretics hace
few weeks ago indicate that koi would be
algunas semanas indican que koi estaría
closing a deal for more than 20
cerrando un acuerdo por más de 20
million dollars for 60% of the
millones de dólares por el 60% de la
place that Rogue currently has which would
plaza que tiene actualmente Rogue lo que
leave it with control and the place in
lo dejaría con el control y la plaza en
the competition and Rogue would retain
la competencia y Rogue conservaría el
40% being partners this news is yet to be
40% siendo socios esta noticia Aún está
confirmed but it would be a very
por confirmarse Pero sería un paso muy
important step in this business in which
importante en este negocio en el que
Piqué is a partner and he would be ensuring and
Piqué es socio y se estaría asegurando y
building well a future that has
labrando bien un futuro Que Tiene
many years in which he
bastantes años en el que seguramente
will surely succeed and he would be getting into
vaya a triunfar y se estaría metiendo en
a new field that has a future or rather
un terreno nuevo que tiene futuro o sea
because literally these things are the
porque literalmente estas cosas son el
future and I In fact I am completely
futuro y yo De hecho estoy completamente
convinced that this information  it has to be like that
convencido de que esta información tiene
and if it isn't like that 100% then
que ser así y si no es así al 100% no
the shots are not very wrong because
van los tiros muy desencaminados porque
and you are going to a person who has shown to
y Vais a una persona que ha demostrado
be ambitious and who increasingly aspires to more
ser ambiciosa y que cada vez aspira más
then if the possibility exists and the
entonces si existe la posibilidad y la
goal of a Sport team is to be in
meta de un equipo de Sport es estar en
that tournament to go for it returning
ese torneo para ir a por ello volviendo
to the subject at hand and to the images
al tema que nos atañe y a las imágenes
of the concert where the couple have
del concierto donde la parejita se han
presented themselves to society let's say no and they
presentado en sociedad digamos no y
confirm their relationship and they have kissed I have to
confirman su relación y se han comido a
tell you that although in
besos tengo que deciros que aunque en
these images they are completely
estas imágenes son completamente
aware that the whole world is
conscientes de que todo el mundo le está
watching them there and that there are surely
viendo allí y de que seguramente haya
many spotlights recording them that does not
muchos focos grabándoles eso no quiere
mean that the moment was not
decir que el momento no haya sido
spontaneous and truly affectionate according to the
espontáneo y cariñoso de verdad según la
latest information published by the
última información publicada por el
English newspaper San both met
diario inglés de San ambos se conocieron
in a bar but their relationship arose at
en un bar pero su relación surgió en el
work since Clara 12 years younger
trabajo ya que clara que 12 años menor
than Piqué worked for Cosmos the
que Piqué trabajaba para Cosmos la
sports media company of Piqué
empresa de medios deportivos de Piqué lo
which made it much easier to keep the
que hizo mucho más fácil mantener la
relationship a secret During the last
relación en secreto Durante los últimos
months as I told you at the beginning of the
meses como os he dicho al principio del
video she not only goes down in Piqué's company
vídeo ella no solo baja en la empresa de
as  event organizers but
Piqué como organizadores de eventos sino
is also studying
que además está estudiando relaciones
public relations it is said that even in her
públicas se dice que incluso en su
own environment she has been very discreet with
propio entorno ha sido muy discreta con
the relationship and that she has not been boasting
la relación y que no ha ido presumiendo
about many details to her friends Although
de muchos detalles a sus amigos Aunque
on the other hand there are media
por otro lado hay medios de comunicación
that are talking about that the girl
que están hablando de que la chica
could have pressured Piqué to
podría haber presionado a Piqué para que
come out and confirm that he
este sacara ya la luz y confirmara que
is with her these things do not usually
está con ella estas cosas no suelen
like because there are people who can
gustar porque hay gente que le pueden
see it as a Partner house or what
ver como una casa Partner o como lo que
is the same a fortune house not a
es lo mismo una casa fortuna no una casa
famous house No we will see how time
famosos No ya veremos como el tiempo
turns out this and if it is true love
como sale esto y si es un amor verdadero
or not it is said that one of the things that
o no se dice que una de las cosas que
Piqué likes the most about this girl and that has the
más le gusta a Piqué de esta chica y que
most chemistry and has made him fall in love with
más química y más le ha enamorado de
her the most is the feeling that the girl has when it comes
ella es el feeling que tiene la chica a
to integrating with
la hora de integrarse con los amigos de
Piqué's friends and also with the partners of
Piqué y también con las parejas de los
Piqué's friends this was something that was
amigos de Piqué esto era algo que a
more difficult for Shakira not
Shakira le costaba más trabajo no
only because of the age difference she
solamente por la diferencia de edad que
had with the partners of
tenía con las parejas de los amigos de
Piqué's friends but because Shakira is not a
Piqué sino porque Shakira pues no es una
girl who likes to party much and these environments
chica muy de fiestas y estos ambientes
after these images came to
después de que estas imágenes salieran a
light part of some other cover
la luz parte de alguna que otra portada
In a magazine where they have also been seen
en revista donde también se la han visto
together they have also taken photographs we have been
juntos también han sacado fotografías se
able to see Shakira accompanied by
ha podido ver a Shakira acompañada de
her children with a sadness on her face
sus hijos con una tristeza en la cara no
I wouldn't dare say devastated but
me atrevería a decir destrozada pero sí
a little sad or at least quite
un poco triste o por lo menos bastante
sad, relationships when they are so
triste las relaciones cuando son tan
long no despite the fact that a
largas no a pesar de que ha pasado Ya
few months have passed it is hard to accept it No because if
unos meses cuesta similarlo No porque si
you have started a family you have children
tú has formado una familia tienes hijos
and you have lived through so many things
además no y habéis vivido tantas cosas
together it is hard to assimilate and it is
juntos cuesta trabajo asimilar y es
painful and you will always feel sorry
doloroso y siempre te va a dar pena a no
unless everything has gone like the rosary
ser que haya salido todo como el rosario
of the Aurora But the normal thing is that you
de la Aurora Pero lo normal es que
feel sorry no and these things hurt you
sientas pena no y te duelan estas cosas
But well little by little I am sure she will
Pero bueno poco a poco seguro que lo irá
overcome it and well I had not seen it
superando y bueno no lo había visto
from this perspective but it is
desde esta perspectiva pero me hace
very funny to see Piqué dancing to the
mucha gracia ver a Piqué bailando el
chorus of the song This by Dani
estribillo de la canción Esta de Dani
Martín in which he wants to restart his
Martín en la que quiere reiniciar su
life and start from scratch while
vida y empezar de cero mientras que
Shakira cannot restart a new
Shakira no puede reiniciar una nueva
life because they have children while he
vida porque tienen hijos mientras que él
is out partying and going to concerts
está por ahí de fiesta y de conciertos
she is with the children and she always goes whether she
ella está con los niños y siempre va
wants to or not she will always support, she will have to
quiera o no quiera siempre va a mantener
support and all her
va a tener que mantener y de toda la
life the father of the children in some way
vida al padre de los niños de alguna
way or another There is not always a
forma o de otra No siempre hay un
more or less cordial contact and many
contacto más o menos cordial y muchas
more things and meanwhile she has to
más cosas y mientras tanto pues tiene
put up with journalists every
que soportar a periodistas todos los
day at her doorstep
días en la puerta de su casa
asking her over and over again the same
preguntándole una y otra vez las mismas
things that she is not going to answer
cosas que ella no va a responder
Shakira I
Shakira
wanted to ask you about what has come out
te quería preguntar por lo que ha salido
just want to know how you are We
solo queremos saber cómo te encuentras
want to know if you are calm
Queremos saber si estás tranquila
We want to know how you are living these
Queremos saber cómo estás viviendo estos
moments we are worried about you if you
momentos estamos preocupados por ti si
could tell us something we send you a
podrías decirnos algo te mandamos un
big hug Shakira we send you a
fuerte abrazo Shakira te mandamos un
hug even though they never got
abrazo a pesar de que nunca llegaron a
married the separation agreement between
casarse el acuerdo de separación entre
Shakira and Piqué It continues to go
Shakira y Piqué Sigue avanzando y
back and forth at times in the
retrocediendo por momentos en el vídeo
last video I made talking about this subject in
último que hice hablando de este tema en
the previous video on this subject I was
el vídeo anterior de este tema Estuve
telling how things were getting easier
contando cómo estaban facilitándose las
and how they were reaching a good
cosas y cómo estaban llegando a un buen
port of this agreement Well it seems
puerto de este acuerdo Pues bien Parece
that after returning from the holidays
ser que a la vuelta de las vacaciones
Piqué has become a bit Rebelde he has
Piqué se ha puesto un poco Rebelde ha
become a bit tougher in this sense
puesto un poco más duro en este sentido
and that now suddenly with the fact that he
y que ahora de repente con eso de que
has a new life and a new partner
tiene una nueva vida y una nueva pareja
Well it doesn't seem enough to have to
Pues no le parece suficiente tener que
see his children from time to time
ver a sus hijos de vez en cuando
traveling to  Miami and would prefer to see them
viajando a Miami y que preferiría verlos
constantly every weekend in
constantemente cada fin de semana en
Barcelona with his family and with his new
Barcelona con su familia y con su nueva
partner Shakira on the other hand is
pareja Shakira por otro lado está
completely convinced that she does not
completamente convencida de que no
want to live in Spain that this is not
quiere vivir en España de que este no es
her place anymore and that her new life is in
su sitio ya y que su nueva vida está en
Florida it must be taken into account that
Florida hay que tener en cuenta que
while Piqué has gone to live with
mientras que Piqué se ha ido a vivir con
his new partner in an apartment Shakira
su nueva pareja a un apartamento Shakira
continues living in that house having her in-
sigue viviendo en esa casa teniendo a
laws next door so Shakira has
los suegros al lado o sea Shakira tiene
a ballot and a position much more
una papeleta y una posición mucho más
the advantages and sacrificed than Piqué that's
las ventajas y sacrificadas que Piqué
why to try to convince him to
por eso para intentar convencerlo de que
let her go to Miami with their children in addition
la deje ir a Miami con sus hijos además
to the initial offer of 400,000 euros and
de la oferta inicial de 400.000 euros y
the five plane tickets now she also
los cinco tickets de avión ahora también
decided to offer him to keep the
decidió ofrecerle quedarse con la
entire one of the houses they
totalidad de una de las casas que
bought together so in
compraron en conjunto por lo que en
terms of the division of assets only
cuanto a la división de bienes solo
another house of 5
quedaría pendiente otra casa de 5
and a half million almost nothing and a
millones y medio casi nada y un avión
private plane of 20 million would be pending and finally
privado de 20 millones y por último
mention the supposed pregnancy of the
mencionaros el supuesto embarazo de la
girl the supposed rumor of
chica el supuesto rumor del embarazo de
Clara's pregnancy and it is that when these
Clara y es que cuando aparecieron estas
photographs appeared at the wedding of a friend Well
fotografías en la boda de un amigo Bueno
first of all It should be noted that it was the
en primer lugar Cabe destacar que fue la
girl very  criticized for the way she was
chica muy criticada por la forma en la
dressed and it looks like a
que iba vestida y es que parece un
beach dress honestly I'm not the
vestido de playa sinceramente no soy el
best stylist I don't know much about what you
mejor estilista no sé decir mucho de qué
think but I think it's the
pensáis Pero creo que es un vestido lo
least appropriate dress to go to a wedding no I
menos apropiado para ir a una boda no O
mean like with this I think my
sea en plan con esto yo creo que mi
wife goes down to the pool to the pool and to
mujer baja a la piscina a la piscina y a
buy bread But anyway to each
comprar el pan Pero bueno ya cada uno
his own and as long as the
con sus gustos no Y mientras que el
dress code allows the wedding
código de vestimenta lo permitan la boda
then go ahead Hey everyone can
pues para adelante Oye cada uno no que
dress however they want by the way the
se vista como quiera que por cierto el
dress costs almost 800 euros I mean it
vestido cuesta casi 800 euros O sea no
's not just any dress it's just ugly
es cualquier vestido es simplemente feo
with 10% of that money surely she would
con un 10% de ese dinero Seguramente se
have bought something nicer and in
hubiera comprado algo más bonito y en
that photograph it seems that you can
esa fotografía pues parece que a las
see the girls a little bit of a belly it can't
chicas se le ve un poco de barriguita no
be a belly from a
puede ser una barriguita de una
vacation belly not a
barriguita de las vacaciones no una
belly because not everyone
barriguita de que no todo el mundo
has a perfect belly and I don't think it's
tenemos una barriguita perfecta y no
a pregnancy let's see
creo que sea un embarazo a ver
honestly it would seem very clumsy on
sinceramente me parecería muy torpe por
Piqué's part they started a relationship
parte de Piqué empezaron una relación de
again and suddenly tie yourself with a baby
nuevo y de repente atarte con un bebé de
suddenly doesn't enjoy it a little bit too
repente no disfruta un poco también de
single and enjoy a little bit
la soltería y disfruta un poquito
too my son there have also been
también hijo mío también han habido
rumors of a possible marriage
rumores de un posible matrimonio después
after the girl was caught with a ring
de que le pillaran un anillo a la chica
a ring that was shining on one of her
un anillo que brillaba en uno de sus
fingers which for some could
dedos lo que para algunos puede
mean a possible proposal I insist I would
significar una posible petición insisto
also see it as very clumsy it must
también lo vería muy torpe tiene que
be very in coñal note but
estar muy en coñal nota pero un anillo
anyone can wear a ring Shakira on the
lo puede llevar cualquiera Shakira en
other hand has decided to delete some
cambio ha decidido borrar algunas
photographs that she had on her
fotografías que tenía en su cuenta de
Instagram account with Gerard Piqué however she
Instagram con Gerard Piqué sin embargo
has left some and she decided to
algunas sí que las ha dejado y decidió
leave them because apparently they were
dejarlas porque al parecer eran
special memories and Well what I
recuerdos especiales y Bueno pues yo lo
think happened here is that after
que creo aquí pasado es que después de
many years with Shakira at the time
muchos años con Shakira en su momento
when it started they started very fiery not
cuando empezó empezaron muy fogosos no
with the novelty No Shakira Shakira and
con la novedad No Shakira Shakira y
then with the passing of the years she has
luego con el pasar de los años pues ha
found that he is younger and does not
encontrado con que él es más joven y no
have the same rhythm as her or
lleva el mismo ritmo de ella o
simply that the butterflies have
simplemente que las mariposas se han
gone out and there is family affection but not in
apagado y hay cariño familiar pero no
love and despite the fact that she has
enamoramiento y a pesar de que ella ha
wanted to continue fighting for the relationship
querido seguir luchando por la relación
being in the lowest moments he
estando en los momentos más bajos él no
has not insisted so much because he was already getting to
ha insistido tanto porque ya se estaba
know someone else I
conociendo con otra persona Igualmente
will also be delighted to hear delighted I
estaré encantado de escuchar encantado
am not looking forward to it because it is mandatory
no estoy deseando porque es obligatorio
that you comment and tell me your
que comentéis y que me digáis vuestra
opinion in the comments box,
opinión en la caja de comentarios
surely this channel will cost them
seguramente este canal les va a costar
a bit to start after so much
un poco arrancar después de tanto
abandonment that I had, I would not
abandono que yo tuve vuelva a
recommend it again, but that's what
recomendarlo no pero para eso trae
you are here for, so that you can share the video,
ustedes para que compartáis el vídeo
so that you can like it and so that you can
para que le deis like y para que
comment if you liked it and see you
comentéis si os ha gustado y nos vemos
in the next one, family
en el siguiente familia
[Music]
[Música]